Repository: gorilla227/Football
Catalog: Soccer/Captain/*.lproj/Soccer.strings
Languages: zh_hans

# 0Oq-Rr-iGE.placeholder
source: Please select match stadium
zh_hans: 请选择比赛场地

# 0vg-DO-bCx.placeholder
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# 1Fg-DR-TGF.text
source: Played Matches
zh_hans: 参赛场数

# 1KA-6F-QpJ.title
source: New Player
zh_hans: 新人入队

# 1UN-rU-0k2.title
source: Setting
zh_hans: 设置

# 1jn-PF-RVR.title
source: Select Stadium
zh_hans: 选择球场

# 1nw-Sp-mao.text
source: Team Members
zh_hans: 队员人数

# 1qY-sT-Vkf.text
source: Challenge Announcement
zh_hans: 约球公告

# 25r-ik-B63.text
source: Stadium Name
zh_hans: 球场名称

# 27b-de-ijJ.placeholder
source: Please select match time
zh_hans: 请选择比赛时间

# 27n-6e-8l1.text
source: Style
zh_hans: 个人风格

# 29Y-7B-GLQ.text
source: Recruit
zh_hans: 招新开关

# 2t8-Ao-jg0.title
source: Create Team
zh_hans: 建立球队

# 2u0-zX-xVl.title
source: Select Stadium
zh_hans: 选择球场

# 33z-WG-piG.text
source: Position
zh_hans: 场上位置

# 3Lb-Of-Cn0.title
source: Save
zh_hans: 保存

# 3b2-72-GWd.headerTitle
source: Basic Profile
zh_hans: 基本资料

# 3kP-rQ-yno.placeholder
source: Birth Date
zh_hans: 出生日期

# 4Fi-xq-Zv6.normalTitle
source: Notify Player
zh_hans: 通知球员

# 4MJ-oT-NRP.title
source: Temporary Favor
zh_hans: 临时帮忙

# 4V7-io-7JL.normalTitle
source: Agree
zh_hans: 同意

# 4Vr-Tc-zy0.text
source: Recruit Announcement
zh_hans: 招新公告

# 4Yv-H4-xzc.title
source: Decline Challenge
zh_hans: 拒绝挑战

# 54L-xV-FLG.normalTitle
source: Create Match
zh_hans: 建立比赛

# 5JO-JB-K9h.normalTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# 5TI-pF-fVD.text
source: Slogan
zh_hans: 球队宣言

# 5xR-r5-or2.normalTitle
source: Notify Player
zh_hans: 通知球员

# 6E2-Sv-85J.title
source: Invite Opponent
zh_hans: 邀请对手

# 6Ek-c4-uPh.title
source: Save
zh_hans: 保存

# 6Hm-Hb-aGK.title
source: Agree
zh_hans: 同意参赛

# 6sd-ab-MFk.text
source: Challenge Be Accepted
zh_hans: 有队上钩

# 7DI-on-Rae.title
source: Create Match
zh_hans: 建立比赛

# 7cD-xB-GdW.text
source: Stadium Name
zh_hans: 球场名称

# 7td-Eu-78Y.title
source: Recruit Player
zh_hans: 招募队员

# 7v2-h3-Pnb.text
source: "Opponnet“ challenges my team
zh_hans: "对手队名“邀请我队比赛

# 7yL-f6-u4E.normalTitle
source: Challenge
zh_hans: 约战

# 7yL-f6-u4E.selectedTitle
source: Team Selected
zh_hans: 已选择该队

# 87Y-ve-j3G.text
source: Applied in Players
zh_hans: 申请加入本队人数

# 8CZ-1O-Kn2.title
source: Player Market
zh_hans: 球员超市

# 8G1-de-FYQ.normalTitle
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# 8Hr-qf-mix.placeholder
source: Please select match standard
zh_hans: 请选择比赛赛制

# 8na-5h-avx.normalTitle
source: Select Stadium
zh_hans: 选择球场

# 8wx-im-zIl.text
source: men
zh_hans: 人

# 8xE-Xh-vhh.text
source: Stadium Name
zh_hans: 球场名称

# 92I-7Z-3h8.text
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 96Z-cN-DvT.title
source: Apply In
zh_hans: 申请入队

# 9il-E7-hAV.text
source: Total Matches:
zh_hans: 总比赛数：

# A3S-CE-rk6.text
source: N/A
zh_hans: 无

# AEa-iE-q2O.text
source: Stadium Name
zh_hans: 场地名称

# Aof-ZY-Tc5.text
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# BAW-gV-APE.text
source: Click to upload two-dims code
zh_hans: 点击上传群二维码

# BZJ-7g-zXb.placeholder
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# Bmr-IO-wa0.text
source: Sent
zh_hans: 发送时间

# C9b-P3-Oec.title
source: Warm-up Match
zh_hans: 热身赛

# CIj-uB-BgB.text
source: Last paid time
zh_hans: 上次缴费日期

# CKa-Mu-sFB.text
source: N/A
zh_hans: 无

# Cch-Dh-W4n.text
source: Referee
zh_hans: 裁判

# CuO-Ei-9ot.text
source: WeChat
zh_hans: 微信

# D0E-Q5-tyA.text
source: Aver. Age
zh_hans: 平均年龄

# D1D-Wv-Rdl.text
source: N/A
zh_hans: 无

# D47-h1-sYj.title
source: Enter Opponent
zh_hans: 输入对手

# DE2-8u-1a7.placeholder
source: Enter Stadium Name
zh_hans: 输入场地名

# Dyv-iz-CSq.placeholder
source: Score
zh_hans: 比分

# E66-eQ-lNP.text
source: Referee
zh_hans: 裁判

# EEW-uu-add.placeholder
source: Enter Opponent
zh_hans: 输入对手

# EN0-nL-ndD.text
source: Played Match
zh_hans: 出场

# EQp-tf-jcD.text
source: Match Time：20XX-XX-XX XX:XX:XX
zh_hans: 开赛时间：20XX-XX-XX XX:XX:XX

# Es8-TY-rLQ.text
source: Personal Paid Team Fund
zh_hans: 个人队费总额

# FO4-oP-fkU.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# Fht-rm-m4E.text
source: Time:
zh_hans: 时间：

# Frz-WS-Lv8.text
source: Standard:
zh_hans: 制式：

# GQH-29-Frr.title
source: Accept Challenge
zh_hans: 接受挑战

# GRu-N1-J5e.text
source: Style
zh_hans: 个人风格

# GTv-yB-Hbh.text
source: Goal
zh_hans: 进球

# Gdw-1p-zQU.text
source: Home Stadium
zh_hans: 球队主场

# Gso-9x-cwH.headerTitle
source: Match Data
zh_hans: 比赛数据

# H1c-Fc-coQ.title
source: Player Market
zh_hans: 球员超市

# He1-B8-xeC.text
source: N/A
zh_hans: 无

# Hn8-m4-xOt.text
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# Hwb-56-4Tz.placeholder
source: Please select stadium
zh_hans: 请选择场地

# IY7-1I-wFe.text
source: Activity Region
zh_hans: 活动区域

# Id1-PQ-vk6.text
source: Water
zh_hans: 水

# JQD-vk-cQk.placeholder
source: Select start time
zh_hans: 选择起始时间

# Jez-VY-cRV.placeholder
source: Please select opponent
zh_hans: 请选择比赛对手

# Jjc-5V-lNj.headerTitle
source: Match Data
zh_hans: 比赛数据

# Jmp-ds-Wla.text
source: Join Time
zh_hans: 入队时间

# JwH-Qp-m9b.title
source: Challenge
zh_hans: 约战

# K0A-Y8-LO1.text
source: Goal
zh_hans: 进球

# KMI-rU-2Pm.title
source: Save
zh_hans: 保存

# Kqf-6W-38X.text
source: Goal Player
zh_hans: 进球队员

# KuN-CK-JO0.title
source: Score Details
zh_hans: 比分详情

# L4J-qu-gJr.text
source: Wins/Rate:
zh_hans: 胜场/胜率：

# Lhy-mY-dRm.headerTitle
source: Basic Profile
zh_hans: 基本资料

# LiT-JE-mi9.text
source: Last paid team fund
zh_hans: 上次缴费金额

# Lps-HG-YoU.title
source: Confirm
zh_hans: 确定建立

# LwW-qw-9K0.title
source: Stadium Details
zh_hans: 球场详情

# MBN-cE-PKT.title
source: Save
zh_hans: 保存

# MO4-LH-aZP.placeholder
source: Team Name
zh_hans: 球队名称

# MSo-Zm-2qE.text
source: Find other Opponent
zh_hans: 再找对手

# MfV-q0-oo3.text
source: Team Name
zh_hans: 队名

# Mg6-CW-sYC.title
source: Team Fund Inquiry
zh_hans: 队费查询

# N4R-qe-51o.segmentTitles[0]
source: Agree
zh_hans: 同意

# N4R-qe-51o.segmentTitles[1]
source: Trial
zh_hans: 试训

# N4R-qe-51o.segmentTitles[2]
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# Nhw-ay-cZd.text
source: Slogan/Announcement
zh_hans: 宣言/公告名称

# NuM-Eq-Eih.title
source: Team Profile
zh_hans: 球队资料

# O33-mm-IGB.title
source: Setting
zh_hans: 设置

# OT3-Lt-fSd.text
source: Age
zh_hans: 年龄

# P8z-gA-Igy.text
source: Team Aver. Age:
zh_hans: 球队平均年龄：

# PMx-K7-M75.placeholder
source: Player Nickname
zh_hans: 球员昵称

# PNw-TY-M1R.text
source: Members
zh_hans: 人数

# Pa0-jF-NZu.title
source: Submit
zh_hans: 提交

# QFh-Xv-SaU.text
source: N/A
zh_hans: 无

# QmY-A4-Qk7.text
source: Recruit Annoucement
zh_hans: 招新公告

# R0C-9N-Iiq.placeholder
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# R4k-VB-0zB.title
source: Team Market
zh_hans: 球队超市

# R6J-gK-DLQ.title
source: Create Match
zh_hans: 建立比赛

# RHb-yS-Tcc.text
source: N/A
zh_hans: 无

# Rap-I0-xcC.placeholder
source: Email
zh_hans: 邮箱

# Rug-Kr-IIm.placeholder
source: Real Name
zh_hans: 真实姓名

# SIT-IN-TB6.text
source: N/A
zh_hans: 无

# SJ1-5W-gEn.text
source: Total Team Fund
zh_hans: 本次队费

# SNQ-Vc-MaU.text
source: Team Name:
zh_hans: 队名：

# SfN-mD-Zb3.text
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# SgU-o7-Kos.title
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# T0j-uX-uK5.text
source: Activity Region:
zh_hans: 主要活动区域：

# TBk-mr-8R9.text
source: Total Goals:
zh_hans: 总进球：

# TJj-lJ-1UK.title
source: Team Market
zh_hans: 球队超市

# TRy-H6-W4t.text
source: Address
zh_hans: 地址

# TST-lL-Lf6.normalTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# TVi-h9-Cje.text
source: Stadum:
zh_hans: 场地：

# Td4-BU-zep.text
source: Team Name
zh_hans: 队内名字

# TdC-B5-cvJ.segmentTitles[0]
source: Team Fund
zh_hans: 队费收入

# TdC-B5-cvJ.segmentTitles[1]
source: Other Income
zh_hans: 其他收入

# TdC-B5-cvJ.segmentTitles[2]
source: Expenses
zh_hans: 支出

# Tdf-gJ-Vlt.text
source: Income
zh_hans: 收入

# TjK-OM-Yjn.title
source: Main View
zh_hans: 主界面

# U5u-aN-xby.placeholder
source: Keyword Search
zh_hans: 关键词搜索

# UWs-SG-oNb.title
source: Logout
zh_hans: 登出

# UxI-pQ-eHR.text
source: Team Members
zh_hans: 本队人数

# V9t-zQ-IGL.normalTitle
source: Find Team
zh_hans: 寻找组织

# VfF-dI-Y3B.text
source: Challenge Announcement
zh_hans: 约球公告

# VjF-f6-LZx.title
source: Notify Payment
zh_hans: 通知缴费

# W9h-6c-mx6.title
source: Temporary Favor
zh_hans: 临时帮忙

# W9j-Gr-3xj.title
source: Recruit Player
zh_hans: 招募队员

# WRq-Gs-UZd.text
source: Slogan
zh_hans: 球队宣言

# WVF-2K-Nhy.title
source: Save
zh_hans: 保存

# Xdw-bF-jxV.text
source: Team Name
zh_hans: 队名

# Y3F-lL-NL6.title
source: Create Match
zh_hans: 建立比赛

# YOX-kx-G0w.normalTitle
source: Team Market
zh_hans: 球队超市

# YjL-p4-1Nq.title
source: Notify Trial
zh_hans: 通知试训

# YqU-1F-bVZ.text
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# Yxf-NS-Rl5.title
source: Agree
zh_hans: 同意

# Z3Y-fh-ic3.text
source: Bucks
zh_hans: 元

# ZFt-tV-grr.text
source: Position
zh_hans: 场上位置

# ZKo-DE-fol.text
source: Total Drops:
zh_hans: 总失球：

# Zl9-3L-eij.text
source: Home Stadium Name
zh_hans: 球队主场名

# a1s-Ks-Saz.text
source: Style
zh_hans: 个人风格

# a4G-WN-jty.title
source: Select Opponent
zh_hans: 选择对手

# aAX-hS-pTy.text
source: Activity Region
zh_hans: 活动区域

# aGn-TT-IPo.text
source: N/A
zh_hans: 无

# aMj-S6-hOo.title
source: Add Stadium
zh_hans: 添加球场

# ail-on-HIA.text
source: Team Name
zh_hans: 球队名称

# ajt-UE-MY8.placeholder
source: Please enter cost
zh_hans: 请输入比赛费用

# bH6-iV-7Uw.title
source: Enter Opponent
zh_hans: 输入对手

# bVk-ef-6oF.text
source: Style
zh_hans: 个人风格

# cJZ-Hb-iJs.text
source: Team Namme
zh_hans: 球队名称

# cKK-Ju-wVx.headerTitle
source: Team Fund
zh_hans: 队费数据

# cKi-cF-z2B.text
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# cZC-ms-Bb3.text
source: N/A
zh_hans: 无

# ceC-Bb-lDB.title
source: Decline Match
zh_hans: 拒绝参赛

# cmy-HC-c3U.title
source: Notify Player
zh_hans: 通知队员

# d8L-fI-VOg.headerTitle
source: About
zh_hans: 关于

# dbB-ce-k1U.title
source: Team Market
zh_hans: 球队超市

# dgH-gU-DZq.segmentTitles[0]
source: Paid Players
zh_hans: 已缴纳名单

# dgH-gU-DZq.segmentTitles[1]
source: Unpaid Players
zh_hans: 未缴纳名单

# dlc-QI-sEv.text
source: Other Information
zh_hans: 其他信息

# eHG-4c-XKn.title
source: Personal Profile
zh_hans: 个人资料

# eID-J8-YzO.text
source: Activity Regioin
zh_hans: 活动区域

# f0c-6b-8TB.text
source: Address
zh_hans: 地址

# fQ6-Yh-vUk.text
source: Draw
zh_hans: 平

# fb5-qk-4vG.placeholder
source: Please Enter Project Name
zh_hans: 请输入项目名

# flM-gb-bDb.text
source: N/A
zh_hans: 无

# fqY-CX-pp5.text
source: Assist Player
zh_hans: 助攻队员

# ftL-Xl-D5K.placeholder
source: Select End Time
zh_hans: 选择结束时间

# g8V-Y3-ANc.text
source: Age Range
zh_hans: 年龄范围

# gHj-aE-BkZ.placeholder
source: Please select match time
zh_hans: 请选择比赛时间

# gVy-ty-b8W.text
source: N/A
zh_hans: 无

# grY-sZ-n2Q.text
source: Recruit Announcement
zh_hans: 招新公告

# gym-Zn-LCc.text
source: Challenge Announcment
zh_hans: 约赛公告信息

# h1b-oX-yWA.text
source: Assist
zh_hans: 助攻

# hE5-PB-bwB.text
source: 5-men
zh_hans: 五人制

# hgE-wZ-ZXv.text
source: Phone
zh_hans: 电话号码

# hp6-7t-Atk.text
source: men
zh_hans: 人

# i3Q-EN-r2c.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# i9t-Zg-TdH.title
source: Setting
zh_hans: 设置

# iDo-0c-KvF.title
source: Team Members
zh_hans: 我的队员

# iKV-OB-iQk.title
source: + Add Transaction
zh_hans: + 添加收支项目

# iLm-np-PMk.text
source: My Team
zh_hans: 我的球队

# iXS-R0-gul.placeholder
source: Activity Region
zh_hans: 主要活动区域

# ibW-cK-gOt.placeholder
source: Please enter amount
zh_hans: 请输入金额

# iyF-jv-D9B.text
source: Win
zh_hans: 胜

# jSA-jH-6tk.placeholder
source: Please select members
zh_hans: 请选择人数

# jxf-xu-PPA.text
source: Challenge Announcment
zh_hans: 约球公告

# k4d-rn-s0G.text
source: Only Recruit
zh_hans: 仅招新

# kGN-Ke-I5K.placeholder
source: Position
zh_hans: 场上位置

# kJx-vd-eBx.text
source: Goal
zh_hans: 进球

# kLz-0U-VtA.text
source: Cost:
zh_hans: 费用：

# kOK-RH-83Q.text
source: Other Information
zh_hans: 其他信息

# khY-lR-J51.normalTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# kyR-C7-XHJ.text
source: N/A
zh_hans: 无

# l7m-d1-2C2.placeholder
source: Please select opponent
zh_hans: 请选择对手

# lPb-eJ-rbZ.title
source: Enter Score
zh_hans: 输入比分

# lSC-uU-Zyr.title
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# laH-Bg-1gF.text
source: Auto-login
zh_hans: 自动登录

# lcd-DM-vlb.title
source: Stadium Market
zh_hans: 球场超市

# mVz-NT-QkB.text
source: Position
zh_hans: 场上位置

# mgD-ps-TJu.text
source: Real Name
zh_hans: 真实姓名

# nAq-Mj-IFt.text
source: Be Challenged
zh_hans: 有队踢馆

# nGi-2L-uT9.placeholder
source: Phone
zh_hans: 手机号码

# nNC-jf-aS7.text
source: Assist
zh_hans: 助攻

# nO8-dr-mqX.title
source: Find Team
zh_hans: 寻找组织

# naR-LL-Lnj.placeholder
source: Team Name
zh_hans: 球队名称

# njw-u1-eBw.text
source: Accept Challenge
zh_hans: 可约战

# nrw-bb-FeI.text
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# nwf-8q-kfi.title
source: Send Challenge Request
zh_hans: 发出约赛请求

# oLe-Im-kPd.placeholder
source: Home Stadium
zh_hans: 主场

# ofu-Kl-F3r.placeholder
source: Select Team Member
zh_hans: 选择队员

# opv-WO-I2M.text
source: Distance
zh_hans: 距离

# otL-pg-VnN.placeholder
source: Style
zh_hans: 个人风格

# p6q-Rq-Jvk.text
source: Own Team
zh_hans: 所属球队

# p8f-t0-g2f.text
source: Price
zh_hans: 价格

# pE2-Vi-1y1.text
source: Slogan:
zh_hans: 球队宣言：

# pIg-09-xUn.text
source: Water
zh_hans: 水

# pNO-5w-h1B.text
source: 5-men
zh_hans: 五人制

# pfP-y3-07V.text
source: Match Time: 20XX-XX-XX XX:XX:XX
zh_hans: 开赛时间：20XX-XX-XX XX:XX:XX

# pl1-qP-tgO.title
source: Agree
zh_hans: 同意

# puh-Uo-SON.placeholder
source: Select Player
zh_hans: 选择球员

# q8K-Ep-sx9.text
source: Age
zh_hans: 年龄

# qNZ-v0-pF7.text
source: men
zh_hans: 人

# qbP-tt-1kj.placeholder
source: Please enter cost
zh_hans: 请输入费用

# qf2-B5-JSs.text
source: Age
zh_hans: 年龄

# qlI-sc-nOJ.title
source: Match Arrangement
zh_hans: 比赛安排

# qsS-S5-sES.text
source: Bucks
zh_hans: 元

# qxF-Z3-yfw.text
source: Home Stadium
zh_hans: 球队主场

# rOt-PI-dTd.placeholder
source: Score
zh_hans: 比分

# rav-wO-zc9.text
source: No Payment Records
zh_hans: 无缴费记录

# rbV-Tr-yMr.text
source: men
zh_hans: 人

# rgI-gx-YNI.text
source: Team Weibo
zh_hans: 球队微博

# rjO-Jb-z5t.text
source: Invited Players
zh_hans: 受邀加入本队人数

# rsI-BZ-bfa.text
source: Age
zh_hans: 年龄

# rxJ-oN-RQw.title
source: Team Data
zh_hans: 球队数据

# sgB-P8-HjC.text
source: Position
zh_hans: 场上位置

# shg-Ey-Kuu.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# t7t-T5-1hb.title
source: Set as Home Stadium
zh_hans: 设为主场

# tEI-DB-ZRJ.segmentTitles[0]
source: Team Fund Income
zh_hans: 队费收入

# tEI-DB-ZRJ.segmentTitles[1]
source: Other Income
zh_hans: 其他收入

# tEI-DB-ZRJ.segmentTitles[2]
source: Expenses
zh_hans: 支出

# tEP-9q-QXB.title
source: Enter Score
zh_hans: 输入比分

# tGf-MW-R7V.text
source: Stadium Cost
zh_hans: 场地费

# tQR-vK-x2T.text
source: N/A
zh_hans: 无

# tSC-V8-bhC.text
source: Price
zh_hans: 价格

# tVF-k1-7Hk.text
source: Recruit Announcement:
zh_hans: 招新公告：

# u3p-aR-Ueb.text
source: N/A
zh_hans: 无

# u8M-3u-Vvv.text
source: Lose
zh_hans: 负

# uGM-eC-riO.text
source: N/A
zh_hans: 无

# uTM-Qx-wCl.segmentTitles[0]
source: All Players
zh_hans: 所有球员

# uTM-Qx-wCl.segmentTitles[1]
source: Players with Team
zh_hans: 有球队球员

# uTM-Qx-wCl.segmentTitles[2]
source: Players without Team
zh_hans: 无球队球员

# ubl-cF-H7E.title
source: Balance Management
zh_hans: 收支管理

# uel-9F-7T7.text
source: Total Players
zh_hans: 本次人数

# ui4-jB-nhf.text
source: Enter recruit condition then save. Turn on switch to publish recruit announcment. Displayed in “Find Team” view.
zh_hans: 招新条件输入，输入后保存。打开开关则开始发布招新信息。显示在“球员-我的球员-寻找组织”界面中

# uoV-9l-jio.text
source: Assist
zh_hans: 助攻

# upU-zH-Uqt.title
source: Player Data
zh_hans: 球员数据

# vAo-Ur-0qj.segmentTitles[0]
source: Recruit Application
zh_hans: 入队申请

# vAo-Ur-0qj.segmentTitles[1]
source: Team Invitation
zh_hans: 邀请入队

# vOq-vf-lFo.placeholder
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# vYg-IP-XYh.text
source: Team Fund Balance
zh_hans: 队费余额

# vlm-kw-7lK.text
source: N/A
zh_hans: 无

# w43-yg-dTF.text
source: Team Name
zh_hans: 球队名称

# w5H-EL-R5m.title
source: Team Market
zh_hans: 球队超市

# wAv-NU-IpB.text
source: Recruit Announcement
zh_hans: 招新公告

# wUp-3y-ZBH.title
source: Team Members
zh_hans: 我的队员

# wfm-ga-8Wq.placeholder
source: Select player
zh_hans: 选择球员

# wi9-rB-qaq.normalTitle
source: Apply In
zh_hans: 申请入队

# wid-ml-LJR.text
source: Aver. Age
zh_hans: 平均年龄

# wvX-KT-pcW.title
source: Notify Player
zh_hans: 通知队员

# wxI-l3-MPE.text
source: Friend's Team
zh_hans: 基友球队

# xJq-41-i32.text
source: Address
zh_hans: 地址

# xiY-iv-9GT.text
source: Click to upload two-dims code
zh_hans: 点击上传群二维码

# xvV-0V-WMN.placeholder
source: Please select date
zh_hans: 请选择日期

# yNC-ra-4R3.placeholder
source: Score
zh_hans: 比分

# yWa-wn-o1w.title
source: Team Profile
zh_hans: 球队资料

# ycl-MF-1mq.text
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# ys9-Wx-dbi.title
source: Contact Stadium
zh_hans: 联系球场

# z2m-5m-ula.title
source: Save
zh_hans: 保存

# zKG-Ef-1cb.title
source: Summon Team Member
zh_hans: 召唤队员

# znb-Cv-Jxl.normalTitle
source: Create Team
zh_hans: 建立球队
